<Day02>

1) this

클래스를 선언하면 this라는 변수가 자동적으로 생긴다.

- 하나의 클래스로부터 여러 객체가 생성된다.
- 각 객체별로 같은 필드를 구성하고 있고, 특정 객체의 멤버변수에
접근하기 위해서는 해당 객체가 가지고 있는 주소값이 필요하다.
- 소스코드상에서 필드안에 메소드를 선언할 때 한 번만 선언하고,
그 안에서 멤버변수를 사용할 때 어떤 객체의 멤버변수인지를 알 수가 없다. 
- 따라서 객체가 메소드에 접근하면 가지고 있는 주소값을 해당 메소드에게
전달해 주어야 하고, 전달된 주소값을 this라는 변수가 받는다. 
따라서 this.멤버변수로 사용해야 정확히 원하는 필드에 접근할 수 있게 된다. 
- 하지만 매번 this.을 붙이기 번거롭기 때문에 지역변수와 이름이 같지 않다면
생략이 가능하다. 

*참조 : 자바는 단일 프로세스다. this는 단 하나일 수밖에 없다. 
------------------------------------------
다형성 (polymorphism) - 메소드의 성질
	1. 오버로딩(Overloading)
		매개변수의 개수 혹은 타입이 서로 다르면,
		같은 이름의 메소드로 선언이 가능하다. 
	2. 












